注明：这里的东西随时删，因为是暂时用来记录一下逻辑的

1、进入游戏请求的第一个接口是http://192.168.21.75:9000/get_serverinfo?
目的：获取游戏版本号、后端地址和appweb，这个借口主要是服务于原生平台的

2、第二个接口是http://192.168.21.75:9000/guest?account=...

a、account可以在地址栏中的参数里面自己加；
b、如果地址栏中的参数没有account就是本地存储中的account值；
c、如果以上都没有，account等于现在的时间戳

这里是带着参数访问后端接口的，后端会根据这个account的值返回对应的处理过的account和sign！！！！

目的：返回这五个字段
errcode
errmsg
account
halladdr
sign

总结：以上都是账号服务器

有一点很重要！！！！！！
上面的第二个接口触发的条件是：点击了游客登录按钮！！！！！


3、在点击游客登录按钮后，新生成或者存储中的account会先请求guest接口，在拿到正式的account和sign后，带着这两个值请求
第三个接口http://192.168.21.75:9001/login?account=...&sign=...